¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Respuesta: Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Respuesta: Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares,por tener la comunidad de desarrollo mas grande del planeta

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Respuesta:hay variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades.